Schwerind. 11 März 1862.
Liebes Lindenschmit.
Die Alterthümer sind glücklich hier angewnst
ausgepadt, und unversehet befunden. Abze
emacht! - Die Sachen sind allerdings gut.
Daß der gewundene Kepfring von Wieren
verselbert gewesen sein soll, habe ich nicht
bemerkt, habe es auch heute Abend nicht sehen
können. Ich muß günsiges Lageslicht dazu
gebrauchen. — aber ob ich dann auch etwas
werde sehen können, steht dahin. Ichwill
mich jedoch bemühen. Die Sache wäre aller
dins interessant, denn dies würde wohl
für eine Einführsg dieser Seltenheit reden
da hier zu Lände wohl viel Erz gezossen, aber
wohl nicht versilbert ist. Ich werde nur
aber die Sache merken.
Auf die Albauer Urme bin ich bezwng
Dubist sehr freundlich.
Daß der Regelföruige Goldschmund nicht
bei- Corinth gefunden ist.
thut mit
eigentlich leid.- Bruzelins ist in mehrfacher
ginsichtflach und windbeutelig; ich traue
dng nicht viel.
Fürserstehofduuun ja genug zu thun
sich habe nicht viel Zeit und Luf. Wir haben
gesernunsere; einge regierende Groß
Herzegin zur eirigen Rühe gebracht und
heute unserm periecttieten, inen
Herrn unser Becleid bezefigt. Die Zustände
sind hier sehr trauei, und ich bin erschöpft und
verstimmt.
Von Herzei
Drah
